Hace mucho tiempo habian tres reinos que vivian en paz. Cada reino tenia algo unico, el primero era el pueblo de la libertad,
no tenian ningun rey o superior, el segundo era el reino de la guerra, la mayoria de sus habitantes sabia pelear y eran muy fuertes,
el tercero era el mundo de la magia, sabian usar magia.
Todos los mundos vivian en paz pero el reino de la guerra queria la magia, asi que ataco al reino de la magia, y los dos mundos entraron en
guerra, asi que el mundo de la libertad tiene que detenerlos.
Tienes que aventurarte a los dos pueblos y solucionar el problema
